Baiklah.
Selamat datang kembali.
Dan video ini saya ingin dengan cepat berbicara tentang peningkatan kompleksitas waktu yang kita dapatkan
dengan menghafal solusi kita seperti yang kita lihat sebelumnya versi yang tidak dihafal solusi rekursi polos adalah kompleksitas waktu eksponensial
yang mengerikan juga dengan kekuatan n secara kasar.
Dan itu berasal dari kenyataan bahwa kita menghitung nilai-nilai ini berulang-ulang dan versi yang dihafal kita
tidak melakukan itu.
Jadi ini mewakili pohon dari versi yang dihafal kami, tetapi saya akan berjalan berapa kali
kita benar-benar menghitung nilai versus mencarinya karena ingat untuk melihat nilai di dalam array adalah waktu yang
konstan.
Kami menyimpan barang-barang di bawah indeks mereka sehingga Fibonacci 10.
Kami menyimpan indeks kesepuluh angka kelima dimulai dengan indeks ke-50.
Jadi untuk mencari sesuatu berdasarkan indeksnya adalah waktu konstan 0 dari 1, itu tidak benar-benar membuat perbedaan
ketika Anda berbicara tentang skema besar.
Jadi ketika katakanlah kita melakukan lima dari tujuh seperti yang kita lihat di sini dan tujuh berapa kali
kira-kira kita harus melakukan perhitungan besar.
Kita harus mencari lima dari enam dan kita harus mencari masing-masing lima dan empat dan tiga satu kali
dan kemudian dua dalam satu kita tidak akan benar-benar memasukkan karena mereka adalah waktu yang konstan.
Kami hanya memiliki pernyataan IF sederhana mengembalikan satu.
Jika dan satu atau dua.
Tetapi sekarang setiap kali kita merujuk tiga atau lima sebelum lima besar di sini kita tidak perlu
melakukan ini lagi.
Itu semua seperti X raksasa yang melewatinya.
Kami hanya mencari nilai yang sesuai dalam memo array kami yang merupakan waktu konstan.
Jadi untuk menyederhanakan Alfas kita akan mengatakan bahwa kira-kira seiring dan bertambah waktu yang dibutuhkan untuk
algoritma kita tumbuh sebanding dengan acara O.
Sekarang tentu saja ingat itu generalisasi.
Ini tidak tepat dan kami tidak selalu melakukan tujuh perhitungan atau 10 perhitungan jika dan itu 10.
Kami hanya mengatakan itu tumbuh secara linear sejalan dengan N.
Dan jika kita melihat pada grafik yang kita lihat sebelumnya dari situs web lembar contekan besar-O ini adalah
apa yang kita kerjakan di sini.
Sangat buruk, sangat curam.
Ini merupakan peningkatan besar.
Dan ketika saya menunjukkan kepada Anda beberapa video yang lalu jika kami mencoba versi yang tidak diingat.
Ini akan berlangsung selamanya.
Mari kita lihat mari kita lakukan sesuatu yang lambat seperti mari kita lakukan lima dari tiga puluh lima mungkin OK.
Yah, itu tidak terlalu buruk.
Mari kita lakukan lima dari 40.
Ini akan memakan waktu cukup lama.
Baiklah.
Jadi itu adalah pasangan yang seperti satu atau dua detik dan ulang lima dari 45.
Dan perbedaan kecil lima digit lima angka dalam urutan ini benar-benar menambah banyak waktu karena
kita berbicara tentang grafik eksponensial ini.
Ini lebih banyak pekerjaan.
Baiklah, kita mulai.
Dan sekarang jika kita membandingkannya dengan versi hafal yang baru saja saya jalankan kita tidak membutuhkan konsol itu.
Saya akan melakukan serat 45.
Itu dia.
Kami segera mendapatkannya.
Saya bisa melakukan lima dari 100 tetapi kemudian kita menghadapi masalah membuat angka yang semakin besar
sehingga pada akhirnya kita akan memiliki beberapa ketidakakuratan dalam javascript.
Jadi ini merupakan peningkatan besar.
Pasti sepadan.
Dan tidak banyak yang bisa dilakukan untuk mengingat apa yang telah kita hitung dan hanya mencarinya
jika sudah ada.
Ini hanya beberapa baris lebih banyak dibandingkan dengan solusi asli tetapi perbedaan besar dalam kompleksitas
waktu kompleksitas.